正如我提到的口香糖，其中之一表明它就像一种
喜欢那个节目的崇拜者喜欢它，我的意思是他们为之疯狂
他的反应非常好，非常好，是的，我可以
看到它大概为您打开了许多扇门，您像那些漂亮的女孩一样
黑镜的情节，然后是《星球大战》的电话，是的，是的，不是
根本不需要我多想，因为那是你认识的每个人的事
有点你知道你在做什么星球大战
要去黑镜，他们向我展示了USS愈伤组织的飞船，尽管
情节的想法，他们就像米凯拉（Mikaela）欢迎来到太空飞船，我很友善
就像我做过《星球大战》一样，我看过更大的太空飞船，我是如此可爱，
真的很可爱，你带给我们一部非凡的BBC新剧，我可能
消灭你，这全都是基于你的经验，是的，我不会说全部
这是基于我的经验，但该节目的灵感是基于
根据我的经历，我被一个陌生人钉了一下，并遭到了性侵犯
四年前，这成为了灵感，但是当我开始写作时，
开始和我的朋友聊天，朋友和朋友挺身而出
他们的经历，我意识到这种经历是多么普遍
因此，我决定写书并真正探索不同的性侵犯
共识可能被窃取的方式以及之间的这种奇怪的模糊界线
在我们生活的现代生活中的解放和剥削
[鼓掌] [音乐]
而且有很多场景你在大俱乐部里，音乐里
他们是谁，他们全都很难拍摄，因为大概你不是
听到任何音乐，你知道他们真的很有趣吗，他们真的很有趣
我认为每个人都认为这样的场景会很尴尬
拍摄是因为没有音乐，但我喜欢将其作为我的目标之一
让工作人员大笑以使演员和支持的艺术家大笑，所以我
总是在排练中走得很远，让人们破冰
然后每个人都在玩，实际上我们已经拍摄了俱乐部的场景
一整天，有支持艺术家回信说哦，我的
上帝，所以我很享受，我实际上是在说我要再见到他，我们几乎都在工作
我们在一起不是因为您是RuPaul的Drag Race的客座裁判，是的
现在在图片中，您看起来很高兴，我的意思是我梦到这是一个梦
当你拍这张照片的时候，一天的日子是我的最爱
你就像大堆高跟鞋一样穿着你的头发，但是
你站在鲁保罗旁边，你仍然可能是个花园侏儒，我知道我很高兴
我就像是[笑声]
[音乐]你